'Aku tidak akan meminta maaf!
Hanya itu saja!'
'Kamu menolaknya.  Bagaimana
bisa Anuj mengatakan ya pada hal itu?'
'Bagaimanapun, dia
seperti bonekamu.'
'Dia menjadikanmu pemilik
perusahaan karena cinta.'
'Apakah kamu pikir kamu adalah
seorang pengusaha wanita?'
Ya.
A-Apa yang terjadi?
Apakah kamu butuh sesuatu, sayang?
TIDAK..
Saya datang ke sini untuk memeriksa Anda.
Sekarang, saya bisa memahami betapa
menyakitkannya hal itu bagi seorang ibu
ketika anak-anak menyakitinya.
Mengapa Anda mengalami stres?
Jangan khawatir.
Cepat atau lambat, anak-anak
akan menyadari kesalahannya.
Aku adalah anak nakal yang manja.
Tapi sekarang saya bisa mengerti.
Pakhi dan Anu
lebih pintar dariku.
Mereka juga akan memahaminya.
Berhentilah khawatir dan tersenyumlah.
Ayo.
Tolong senyum.
Kapan pun kamu ingin
mengutarakan isi hatimu..
Anda bisa memanggil saya.
Selamat tinggal.
Kamu tidak boleh menjadi
cengeng, Anupama.
Jika anak-anak mengambil
jalan yang salah maka tugas
Anda adalah menunjukkan
kepada mereka arah yang benar.
Itu adalah pekerjaanmu.
Kendalikan diri Anda
dan jaga orang lain.
'Akan ada acara tari
akbar di Ahmedabad.'
'Mengalahkan Tarian.'
'Saya ingin menonton pertunjukan
itu dengan cara apa pun.'
'Bisakah kamu
mengatur tiketnya?'
'Selesai.'
'Kamu mengatakannya.
Jadi, itu akan terlaksana.'
'Mulai sekarang, kamu
hanya akan pergi ke kelas.'
'Dan kamu akan
langsung pulang dari sana.'
Saya harus berbicara dengan ayah mertua.
Ayah mertua..
- Ya.
Bagaimana pekerjaanmu?
Ini baik.
Kamu sangat sibuk hari ini.  Benar?
Ya.  Aku punya banyak pekerjaan hari ini.
Sebenarnya..
Saya perlu keluar untuk bekerja.
Haruskah aku pergi?
Memang.
Anda bisa pergi kemanapun Anda mau.
Tapi aku akan mengantarmu ke sana.
Itu sudah final.
Ya, Tuan Mehta.
Ya..
Sobat, tolong pahami maksud saya.
Tolong beri saya izinnya.
Silakan..
Titu, sangat sulit
untuk mendapatkan ini.
Saya harus membayar dua kali lipat jumlahnya.
Aku akan membayarmu empat kali lipat.
Tolong berikan ini padaku.
Katakan sesuatu padaku.
Anda adalah penari yang hebat.
Mengapa Anda sangat ingin
menonton tarian orang lain?
Itu karena saya ingin melihat
betapa hebatnya
mereka dalam menari
bahwa kita tidak bisa mendapatkan izin mereka.
Saya ingin melihat seberapa bagus mereka.
Maaf, Titu.
Tapi saya tidak mau
ketinggalan acara ini.
Silakan atur tiket
masuk dari tempat lain.
Sobat, jika saya bisa
mendapatkannya dari
sumber lain lalu mengapa
saya meminta Anda?
Dengar, jika kamu
memberiku izin ini
maka saya akan berkolaborasi
dengan Anda di media sosial saya.
Saya akan mempostingnya untuk Anda.
Apakah Anda mencoba menggoda saya?
- Ini adalah tawaran.
Pikirkan tentang itu.
Anda akan menjadi
terkenal dalam semalam.
Ayolah, Titu..
Kamu membuatku bingung.
Tunggu.  Saya akan segera kembali.
Ini dia.
Tapi ingat..
Jangan lupakan janjimu.
Sobat, aku berjanji.
Terima kasih sobat.
- Tidak apa-apa.
Ya!  Ya!
Terima kasih Tuhan!
Saya mendapat izin ini.
Kalau tidak, bagaimana
aku menghadapi Dimpy?
Aku akan mengirimkan fotonya padanya.
Tadinya aku akan meneleponmu.
Saya sudah mengatur tiketnya.
Tapi saya punya masalah lain di sini.
- Apa yang telah terjadi?
Saya memberi tahu ayah mertua
saya bahwa saya ingin keluar.
Dia bilang aku bisa
pergi ke mana pun tapi dia
akan pergi bersamaku
dan menurunkanku di sana.
Aku tidak bisa meninggalkan
rumah tanpa dia.
Dan aku tidak bisa pergi
ke acara ini bersamanya.
Jadi..
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Tidak salah memilih
kebahagiaan kita bukan?
Jadi aku akan memilih kebahagiaanku.
Anda akan membantu saya, bukan?
Dengar, jika kami tertangkap,
kamu akan mendapat masalah besar.
aku memberitahumu.  Jadi jika Anda ingin
mengatakan 'tidak', lakukanlah sekarang juga.
Saya tidak akan merasa buruk.
Saya tidak mengatakan 'tidak' kepada teman.
Dan mengatakan 'tidak' padamu..
Mustahil!  - Oke.
Selesai.
Jika perlu berbohong dan pergi diam-diam..
Tidak peduli apa yang harus saya lakukan
tapi aku pasti akan pergi ke sana.
Ini adalah grup
tari favorit Samar.
Jika Samar ada di sini,
dia pasti sudah pergi.
Jadi saya pasti akan pergi ke sana.
Saya akan pergi ke sana untuk
Samar dengan cara apa pun.
Anda tidak senang
melihat saya di sini, bukan?
Bahkan aku merasakan hal yang
sama ketika kamu datang ke sana.
Karma, kamu tahu.
Saya telah datang ke rumah ayah saya,
rumah orang tua saya dalam arti sebenarnya.
Berbeda denganmu, aku tidak
menjadikan rumah orang tuaku secara paksa.
Kamu tidak tahu.
Apa yang Pakhi
katakan pada Vanraj.
Aku tahu..
Aku tahu semua yang
Pakhi bisa katakan
kepadanya, semua sampah
yang bisa dia katakan.
Apa yang bisa dia lakukan
untuk meyakinkan orang lain.
Apa yang bisa dia
katakan, aku tahu segalanya.
Saya melahirkannya.
Tapi sekarang
dia marah.
Dan saat dia marah,
Anda tahu, bukan?
Otaknya berhenti bekerja.
Jadi aku memberitahumu.
Harap tetap tenang.
Kita tidak bisa berharap
dia akan bertindak bijaksana.
Jadi, Anda perlu memahaminya.
- Oke.
Saat kamu memberitahuku,
aku akan diam.
Tapi sampai kapan hal
ini akan terus berlanjut?
Ada banyak sekali masalah di sini.
Tuan Shah terus melupakan
banyak hal sekarang.
Kavya sedang mencari rumah.
Dimpy terganggu
karena Vanraj dan ..
Tuhan tahu apa yang
sedang dilakukan Vanraj.
Bagaimana saya menangani semua ini?
Saya mengerti..
Aku bisa mengerti.
Tapi berbicara dengan Pakhi
seperti membenturkan
kepala ke tembok.
Kita akan terluka.
Tidak ada gunanya.
Saya tidak meminta
Anda untuk diam.
Ya, bicaralah padanya.
Hentikan dia.
Tegur dia jika dia berperilaku buruk.
Tapi jaga perdamaian
semaksimal mungkin.
Lihat, dia ada di sana.
Jadi, Anda harus menghadapinya.
Setelah beberapa hari, dia akan
merindukan kehidupan mewahnya.
Dia akan tenang
dan kembali ke sini.
Sampai saat itu tiba, tangani dia.
Tuhan tahu apa yang
perlu kulihat di usia ini.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Para penatua perlu menunjukkan
kemurahan hati, bukan?
Silakan datang ke sini
ketika Anda punya waktu.
'Hari ini, aku memberitahumu,'
'Tidak perlu datang
ke Rumah Shah'
'dan sering bertemu
orang tuaku.'
Tidak, Ny. Shah.
Saya tidak akan bisa datang.
Ada banyak hal yang
perlu saya tangani di sini.
Anda menanganinya di sana.
Saya akan menanganinya di sini.  Sekarang..
Kita berdua perlu menangani ini.
Apapun itu..
Harus kita tangani ya?
Bagaimanapun, ini adalah keluarga kami.
Oke, karena maksudmu,
aku akan mencobanya.
Tapi pastikan Anda
menjaga kesehatan Anda.
Jangan lupa minum obat.
Oke, aku putuskan
panggilannya sekarang.
Salam Tuhan Krishna.
Oh, Dewi!
Apa yang Nyonya Shah katakan?
Pakhi Adhik Mehta telah
pergi ke rumah mereka.
Saya telah meminta Ny.
Shah untuk tetap tenang.
Saya telah memintanya untuk
menangani situasi ini tetapi ..
Seperti yang Anda ketahui, Nyonya
Shah adalah orang yang pemarah.
Jika mereka saling bertengkar
maka akan timbul masalah baru.
Apa yang bisa kita lakukan
meskipun kita menginginkannya?
Kita hanya bisa berharap
hal itu tidak terjadi.
Sisanya tergantung
pada Pakhi dan Ny. Shah.
Sejauh menyangkut Pakhi
Pendapatku adalah, Pakhi
harus mengubah sifatnya.
Kalau tidak, ini
akan sulit baginya.
Kamu benar.  Anda benar sekali.
Saya telah membuatnya mengerti.
Saya sudah memberitahunya berkali-kali.
Tapi dia tidak mengerti hal ini.
Di satu sisi, ada Pakhi.
Dan di sisi lain, Anu kami.
Saya tidak tahu bagaimana
menangani keduanya.
Apa yang saya lakukan..
Keduanya adalah..
Mendengarkan..
Kita perlu memberitahu ibu
mertua dan Kakak ipar Barkha
untuk berhenti menghasut
hal-hal seperti ini.
Kita memang harus berbicara dengan mereka.
Saya telah melihat banyak gadis kasar
tapi tidak ada yang kasar seperti Pakhi.
Dia sangat kasar!
Sekarang dia sudah
pergi dari rumah
Saya merasa lega.
Dia hanya pergi dari rumah
ini, bukan dari kehidupan kita.
Dia akan membuat
drama di Shah House.
Kemudian Anuj dan Anupama akan
pergi ke sana untuk menanganinya.
Anggota keluarga Shah yang
kasar, bodoh dan
menjijikkan itu..
Mereka menciptakan drama tetapi
anak saya terseret ke dalamnya!
Dan saudaraku juga!
- Ya, aku baru saja datang.
Adhik, tunggu dulu.. Mau kemana?
Jangan bilang kalau
kamu akan bertemu Pakhi!
Ibu Pakhi sedang
mempermainkan anakku
dan Pakhi mempermainkanmu.
- Tepat!
Pakhi menjadi
lebih seperti ibunya!
Dia ingin suaminya tetap
berada di bawah kendalinya.
Dia tidak hanya mengendalikan Anuj
tapi melalui dia, dia memerintah
sebuah perusahaan bernilai crore!
Kalau tidak, sarjana itu..
Hanya Tuhan yang tahu apakah
dia pantas dipanggil seperti itu!
Tidak ada yang mau mempekerjakannya
bahkan sebagai penjaga keamanan!
Jika Anda dipekerjakan sebagai salah satunya,
apakah Anda akan melakukan pekerjaan itu?
Lalu mengapa kamu
hidup dari uang suamimu?
Adhik..
- Apakah kalian tidak ada hal lain yang lebih baik untuk dilakukan?
Merencanakan dan berkomplot
melawan ibu mertua sepanjang hari..
Siapa bilang sarjana
tidak bisa berbisnis?
Lebih dari separuh pengusaha
India tidak pernah kuliah!
Tapi mereka tetap sukses, bukan?
Ibu mertua tidak
berpendidikan tinggi
tapi cara dia
berbisnis patut dipuji!
Dan untuk Paakhi..
Dia sudah seperti itu
sejak dia masih kecil.
Saya telah menerimanya.
Ini bukan kesalahan
didikan ibu mertua.
Ini semua salah Pakhi.
Dia tidak tahu apakah ada
sesuatu yang benar atau salah.
Jadi, tolong hentikan gosip ini
membaca beberapa buku self-help
dan mendapatkan
pemahaman tentang hal-hal ini.
Hei..
- Dia..
Dia sekali lagi menjadi
pengikut Anupama!
Mereka semua bodoh!
Yang diinginkan Anupama
hanyalah uang Anuj.
Mereka akan memahami hal ini
ketika dia mengambil
semua yang dimilikinya.
Ada apa semua ini!
Persis seperti yang kalian
katakan beberapa waktu lalu.
Ayah mertua, seorang teman saya
meminta saya untuk mengunjunginya.
Kemarin juga, tapi kamu
sibuk, jadi aku menolak.
Oke sayang, tidak apa-apa.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Apakah teman yang ingin
Anda temui atau orang lain?
Apakah menurut Anda
semua orang seperti Anda?
Kamu tidak akan pernah
bisa seperti aku, Dimpy.
Saya tidak pernah menyembunyikan apa pun.
Itu juga merupakan masalah.
- Apakah begitu?
Berselingkuh saat bekerja?
Bagaimana dengan itu?
- Diam, Pakhi!
Kamu diam!  - Oke, cukup kawan..
Pakhi, jangan lupa Dimpy
adalah adik iparmu.  Oke?
redup.
Anda ingin bertemu
teman Anda, bukan?
Telepon dia ke rumah.
Tidak ada yang akan mengganggu Anda.
Lihat bagaimana
wajahnya berubah, Ayah.
Seolah rencananya gagal.
Akan lebih baik jika kamu tidak
ikut campur dalam urusanku.
Dan, ayah mertua, ini
pernikahan temanku.
Dia memanggilku untuk
menunjukkan pakaiannya.
Haruskah aku memintanya untuk
mengambil semua pakaian di sini?
Bagaimana dia akan datang?
- Semua ini adalah alasan.
Dia ingin bertemu Tapesh.
V, apakah Dimpy harus meminta
izinmu untuk bertemu
teman-temannya?
Apakah dia harus memohon padamu?
Percayalah sedikit pada
menantu perempuan Anda.
Tolong, ayah mertua.
Baiklah, sayang.
Kamu pergi.
Karena aku terus
mengkhawatirkanmu, video call aku
setiap jam, dari
rumah temanmu, oke?
Kalian banyak
bicara di belakangku.
Katakan padaku secara langsung, sekarang
apa semua yang kamu
katakan tentang aku?
Katakan saja, aku
ingin mendengarnya.
Apa aku ini, bagaimana
kabarku, apa semua
niatku, apa saja
yang bisa kulakukan..
Beri tahu saya.
Saya mendengarkan.
Mengatakan.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu sudah berhenti bicara?
Jika kamu merasa malu beritahu aku
tulislah dan berikan padaku.
Oke?  Pena..
TIDAK.
SMS saya.
Kamu suka mempermainkan
pesan, kan, Kakak Ipar?
Jadi, kalian berdua, kirimi aku
pesan untuk menulis
esai tentangku.
Guru..
Ibu mertua.
Topik esai Anda adalah
'Menantu perempuanku yang rakus.'
Dan karena Anda berasal dari Amerika
Bagaimana Anda akan menulis esai?
Tulis 'esai'
'Anupama Serakah'.
Menulis..
Apa yang terjadi sekarang?
Jika Anda tidak ingin
mengatakan, atau menulis..
Lakukan satu hal.
Seperti vampir utama di acara TV
yang berbicara dalam
pikirannya melakukan ini.
Kalian berdua juga berbicara
seperti itu dan berkata
'Ya Tuhan!'
'Anupama ini harus
mengetahui segalanya'.
“Dia mendengar semuanya.”
'Apakah dia akan mengusir
kita dari rumah sekarang?'
'Ayo lakukan satu hal.'
'Ayo kita temui dia dan
buat permintaan maaf palsu.'
'Kami akan melakukan
sedikit drama di depannya.'
'Dia akan memaafkan kita.'
'Kalau begitu, segera setelah
kita mendapat kesempatan'
'kita akan mengusirnya
dari rumah.'
Tolong lakukan itu.
Tolong lakukan itu, aku ingin mendengarnya.
Katakan.
Siapa saya?
Saya pintar, serakah
Saya mengawasi uang Anuj.
Saya telah menjadikan Anuj sebagai budak istri
Saya mengambil
keuntungan dari cintanya.
Aku telah menjadikan
Anuj bonekaku, dan..
Apa lagi yang mereka katakan..
- Itu..
tentang perampasan uang?  - Ya.
Saya ingin mengambil uangnya.
Katakan.
Katakan saja dalam pikiranmu saja.
Anda mengatakan semua
ini kepada Adhik, kan?
Dan kamu juga sudah
banyak memberi tahu Anu kecil.
Anda mengatakan kepadanya
bahwa ibunya tidak mencintainya.
Dia ibu tidak peduli padanya.
Saya bukan ibu yang baik
setelah kelahiran bayi Dimpy
Saya akan meninggalkannya di pertapaan?
Apakah kalian tidak merasa malu
mengatakan semua
ini pada anak kecil?
Omong-omong
Dengarkan apa yang saya
katakan dengan sangat hati-hati.
Akankah kamu makan?  TIDAK?
Oke.  Ambillah, sayang.
Kalian keterlaluan.
Anda tidak ingin mengatakan
apa pun, atau menulis
atau ingin mengatakan
apa pun dalam pikiran Anda.
Membosankan.
Ngomong-ngomong, haruskah
aku mengatakan sesuatu?
Anuj adalah suamiku.
Saya istrinya.
Dan kami tidak
menikah begitu saja.
Kami menikah secara resmi,
dengan segala ritualnya.
Jadi, apakah aku
mencintai suamiku atau tidak
entah aku mendengarkan dia
atau membuat dia mendengarkanku
entah aku melayaninya atau
menyuruhnya melakukan pekerjaanku
entah aku terus
berlari di belakangnya
atau menjadikannya bonekaku
entah saya menyimpan uangnya
atau membelanjakan uangnya
entah saya simpan
uangnya atau ambil,
buang-buang, berikan
kepada siapa pun
membakarnya, atau memakannya
apa yang harus Anda lakukan?
Saya selalu menghormati
kalian berdua.
Terkadang karena hubungan,
terkadang karena usia.
Aku menghormatimu bahkan ketika
aku tidak seharusnya melakukannya.
Jika saya bisa
melanjutkan hal yang sama
tergantung pada kalian berdua.
Saya sudah menjelaskan
kepada Anda berdua berkali-kali
secara langsung, tidak
langsung, dalam segala hal
dan sudah cukup memperingatkanmu.
Tapi apa yang saya katakan sekarang
anggap saja itu peringatan terakhirku.
Jika aku bisa membawamu
ke rumah ini, Ibu mertua
dan jika aku bisa
memberimu tempat
untuk tinggal di
rumah ini, Kakak Ipar
jadi aku juga bisa mengeluarkan
kalian berdua dari
rumah dengan mudah.
'Dimpy ada di sini?  Tunggu dan
lihat apa yang saya lakukan sekarang.'
'Kamu berbohong kepada keluarga dan datang
ke sini untuk menemui anak laki-laki ini?'
'Apakah kamu tidak malu?
- Dia adalah teman saya.'
'Kamu harus memutuskan
persahabatan ini.'
'Saya bukan anak kecil.  Saya sudah dewasa.'
'Jika kamu ingin
bertemu pacarmu'
'pergi ke kamar hotel.
- Hei, diamlah, oke?'
'Beraninya kamu berbicara
seperti itu pada putriku!'
'Dan beraninya putrimu'
'menuduh adik iparnya melakukan
sesuatu yang sangat menghina!'